Repository: GuoRan7771/KuaiJi_IOSApp
Catalog: KuaiJi/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: OK
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Done
zh_hans: 完成

source: Save
zh_hans: 保存

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Add
zh_hans: 添加

source: All
zh_hans: 全部

# tab.ledgers
source: Shared
zh_hans: 共享账本

# tab.friends
source: Friends
zh_hans: 朋友

# tab.settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# ledgers.title
source: Shared Ledgers
zh_hans: 共享账本

# ledgers.pageTitle
source: Shared Ledgers
zh_hans: 共享账本

# ledgers.new
source: New
zh_hans: 新建

# ledgers.recentUpdates
source: Recent Updates
zh_hans: 最近更新

# ledgers.memberCount
source: %d members
zh_hans: 成员 %d

# ledgers.outstanding
source: Outstanding %@
zh_hans: 待结算 %@

# createLedger.title
source: New Ledger
zh_hans: 新建账本

# createLedger.ledgerInfo
source: Ledger Info
zh_hans: 账本信息

# createLedger.ledgerName
source: Ledger Name
zh_hans: 账本名称

# createLedger.currency
source: Currency
zh_hans: 常用货币

# createLedger.members
source: Members (must include yourself)
zh_hans: 参与成员（必须包含自己）

# createLedger.selectFriends
source: Select Friends
zh_hans: 选择朋友

# createLedger.selectedCount
source: %d selected (including you)
zh_hans: 已选择 %d 人（包含自己）

# createLedger.create
source: Create
zh_hans: 创建

# createLedger.me
source: Me
zh_hans: 我

# ledger.totalSpent
source: Total Spent
zh_hans: 总支出

# ledger.members
source: Members
zh_hans: 成员

# ledger.netAmount
source: Net Amount
zh_hans: 净额

# ledger.addExpense
source: Add Expense
zh_hans: 添加支出

# ledger.viewRecords
source: View Records
zh_hans: 查看流水

# ledger.generatePlan
source: Generate Minimum Transfer Plan
zh_hans: 生成最少转账方案

# ledger.member
source: Member %@
zh_hans: 成员 %@

# ledger.balances
source: Net Balances
zh_hans: 净额

# expense.title
source: New Expense
zh_hans: 新增支出

# expense.basicInfo
source: Basic Info
zh_hans: 基本信息

# expense.purpose
source: Purpose
zh_hans: 用途

# expense.purposePlaceholder
source: e.g.: Dinner / Taxi
zh_hans: 如：晚餐 / 打车

# expense.date
source: Date
zh_hans: 日期

# expense.amount
source: Amount
zh_hans: 金额

# expense.category
source: Category
zh_hans: 分类

# expense.participants
source: Participants: %@
zh_hans: 参与人：%@

# expense.noMembers
source: No members
zh_hans: 暂无成员

# expense.splitMethod
source: Split Method
zh_hans: 分账方式

# expense.preview
source: Payment Preview
zh_hans: 应付预览

# split.meAllAA
source: I Pay · Everyone Split
zh_hans: 我付·所有人AA

# split.meAllAA.desc
source: I paid, everyone splits equally (including me)
zh_hans: 我支付的钱由所有人平均分摊（包括我自己）

# split.otherAllAA
source: Other Pays · Everyone Split
zh_hans: 别人付·所有人AA

# split.otherAllAA.desc
source: Someone else paid, everyone splits equally
zh_hans: 其他人支付的钱由所有人平均分摊

# split.meTreat
source: I Treat
zh_hans: 我请客

# split.meTreat.desc
source: I'm treating, no split needed
zh_hans: 我请客，不需要他人分摊

# split.otherTreat
source: Other Treats
zh_hans: 别人请客

# split.otherTreat.desc
source: Someone else is treating, no split needed
zh_hans: 其他人请客，我不需要分摊

# split.helpPay
source: Pay For Someone
zh_hans: 谁帮谁付

# split.helpPay.desc
source: One person pays for another, beneficiary owes the full amount
zh_hans: 一人帮另一人垫付，被帮付的人承担全部费用

# split.payer
source: Payer
zh_hans: 付款人

# split.selectPayer
source: Select Payer
zh_hans: 选择付款人

# split.beneficiary
source: Beneficiary
zh_hans: 受益人

# split.selectBeneficiary
source: Select Beneficiary (who is being paid for)
zh_hans: 选择受益人（被帮付的人）

# split.addOtherMembers
source: ⚠️ Please add other members first
zh_hans: ⚠️ 请先添加其他分账成员

# category.food
source: Food
zh_hans: 餐饮

# category.transport
source: Transport
zh_hans: 交通

# category.accommodation
source: Accommodation
zh_hans: 住宿

# category.entertainment
source: Entertainment
zh_hans: 娱乐

# category.utilities
source: Utilities
zh_hans: 日常

# category.other
source: Other
zh_hans: 其他

# settlement.title
source: Settlement Plan
zh_hans: 结算方案

# settlement.currentNet
source: Current Net
zh_hans: 当前净额

# settlement.minTransfers
source: Minimum Transfers
zh_hans: 最少转账

# settlement.allSettled
source: All Settled
zh_hans: 所有人已结清

# records.title
source: Transaction Records
zh_hans: 流水记录

# records.empty
source: No records yet
zh_hans: 暂无流水记录

# records.emptyDesc
source: Records will appear here after adding expenses
zh_hans: 添加支出后会在这里显示

# friends.title
source: Friends
zh_hans: 朋友

# friends.add
source: Add
zh_hans: 添加

# friends.info
source: Friend Info
zh_hans: 朋友信息

# friends.name
source: Name
zh_hans: 姓名

# friends.currency
source: Currency
zh_hans: 常用货币

# friends.selectAvatar
source: Select Avatar
zh_hans: 选择头像

# friends.addTitle
source: Add Friend
zh_hans: 添加朋友

# friends.editTitle
source: Edit Friend
zh_hans: 编辑朋友

# settings.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# settings.language
source: Language
zh_hans: 语言

# settings.languageLabel
source: Language
zh_hans: 语言

# settings.languageDesc
source: Tap to change language in System Settings
zh_hans: 点击前往系统设置更改语言

# settings.quickActionSection
source: Quick Actions
zh_hans: 快速操作

# settings.defaultLedger
source: Default Ledger
zh_hans: 默认账本

# settings.defaultLedgerNone
source: Not Set
zh_hans: 未设置

# settings.defaultLedgerDesc
source: Long press app icon or ues the Shortcuts to quickly add expense to default ledger
zh_hans: 长按应用图标可快速进入默认账本的记账界面

# settings.quickActionPersonal
source: Personal ledger
zh_hans: 个人账本

# settings.dataSection
source: Data Management
zh_hans: 数据管理

# settings.exportData
source: Export All Data
zh_hans: 全数据导出

# settings.exportDataDesc
source: Export all data to a file for backup
zh_hans: 导出所有数据到文件进行备份

# settings.importData
source: Import All Data
zh_hans: 全数据导入

# settings.importDataDesc
source: Restore data from backup file
zh_hans: 从备份文件恢复数据

# settings.exportSharedCSV
source: Export shared ledger CSV
zh_hans: 导出共享账本CSV

# settings.exportSharedCSV.emptyTitle
source: No shared ledgers
zh_hans: 暂无共享账本

# settings.exportSharedCSV.emptyMessage
source: Create a shared ledger first before exporting.
zh_hans: 请先创建共享账本后再导出。

# settings.exportSharedCSV.notFound
source: Unable to locate the selected shared ledger.
zh_hans: 未找到所选的共享账本。

# settings.exportSuccess
source: Export Successful
zh_hans: 导出成功

# settings.exportError
source: Export Failed
zh_hans: 导出失败

# settings.exportErrorMessage
source: Unable to create export file
zh_hans: 无法创建导出文件

# settings.importSuccess
source: Import Successful
zh_hans: 导入成功

# settings.importSuccessMessage
source: Data imported successfully, all data has been restored
zh_hans: 数据导入成功，所有数据已恢复

# settings.importError
source: Import Failed
zh_hans: 导入失败

# settings.importConfirmTitle
source: Confirm Import
zh_hans: 确认导入

# settings.importConfirmMessage
source: Importing data will replace all current data (including ledgers, friends, personal profile, etc.). This action cannot be undone. Continue?
zh_hans: 导入数据将替换当前所有数据（包括账本、朋友、个人资料等）。此操作不可撤销。确定要继续吗？

# settings.importConfirmButton
source: Confirm Import
zh_hans: 确认导入

# settings.about
source: About
zh_hans: 关于

# settings.guide
source: Introduction
zh_hans: 简介

# settings.contactMe
source: Contact Me
zh_hans: 联系我

# settings.showSharedAndFriends
source: Show shared ledger & friends
zh_hans: 显示共享账本及朋友

# settings.showPersonalLedger
source: Show personal ledger
zh_hans: 显示个人账本

# settings.clearData
source: Erase Shared Ledgers & Friends
zh_hans: 抹掉共享账本及朋友数据

# settings.clearDataWarning
source: This permanently removes all shared ledgers and friend data. Your personal profile and settings will stay intact.
zh_hans: 此操作将永久删除所有共享账本及朋友数据，您的个人资料和设置将被保留。

# settings.confirmDelete
source: Confirm Delete
zh_hans: 确认删除

# settings.deleteMessage
source: This will permanently delete all shared ledgers and friend data (your personal profile and settings are kept) and cannot be undone. Continue?
zh_hans: 此操作将永久删除所有共享账本及朋友数据（个人资料与设置将会保留），且无法恢复。确定要继续吗？

# settings.interfaceDisplay
source: Interface Display
zh_hans: 界面显示

# settings.sharedLanding
source: Shared tab default page
zh_hans: 共享账本默认页面

# settings.sharedLanding.list
source: Ledger list
zh_hans: 账本列表

# quickAction.addExpense
source: Quick Add
zh_hans: 快速记账

# quickAction.personalSubtitle
source: Personal ledger
zh_hans: 个人账本

# language.system
source: System
zh_hans: 跟随系统

# contact.email
source: rangertars777@gmail.com
zh_hans: rwg184849@gmail.com

# onboarding.title
source: Set Up Your Profile
zh_hans: 设置个人资料

# onboarding.description
source: First-time setup requires your personal information This information will be permanently saved on your device
zh_hans: 首次使用需要设置您的个人信息 这些信息将永久保存在您的设备上

# onboarding.nameSection
source: Name
zh_hans: 姓名

# onboarding.namePlaceholder
source: Enter your name or nickname
zh_hans: 请输入姓名或昵称

# onboarding.nameFooter
source: Used to identify you in ledgers (required)
zh_hans: 用于在账本中识别您的身份（必填）

# onboarding.currencySection
source: Currency
zh_hans: 常用货币

# onboarding.currencyPicker
source: Select Currency
zh_hans: 选择常用货币

# onboarding.currencyFooter
source: Set your most commonly used currency
zh_hans: 设置您最常使用的货币类型

# onboarding.avatarSection
source: Select Avatar
zh_hans: 选择头像

# onboarding.currentAvatar
source: Current Avatar
zh_hans: 当前头像

# onboarding.avatarFooter
source: Choose an Emoji as your avatar
zh_hans: 从 Emoji 中选择一个喜欢的头像

# onboarding.allEmojis
source: All Emojis
zh_hans: 全部 Emoji

# onboarding.startButton
source: Get Started
zh_hans: 开始使用

# onboarding.completeFooter
source: Complete setup to use the app
zh_hans: 完成设置后方可使用应用

# onboarding.errorTitle
source: Please Enter Name
zh_hans: 请输入姓名

# onboarding.errorMessage
source: Name cannot be empty, please enter your name or nickname
zh_hans: 姓名不能为空，请输入您的姓名或昵称

# profile.title
source: Personal Profile
zh_hans: 个人资料

# profile.edit
source: Edit Profile
zh_hans: 编辑个人资料

# profile.viewInfo
source: Tap to view or edit your personal information
zh_hans: 点击查看或编辑您的个人信息

# profile.name
source: Name
zh_hans: 姓名

# profile.namePlaceholder
source: Name
zh_hans: 姓名

# profile.nameFooter
source: Your name or nickname
zh_hans: 您的姓名或昵称

# profile.currency
source: Currency
zh_hans: 常用货币

# profile.currencyPicker
source: Currency
zh_hans: 常用货币

# profile.avatar
source: Avatar
zh_hans: 头像

# profile.currentAvatar
source: Current Avatar
zh_hans: 当前头像

# profile.avatarFooter
source: Choose an Emoji as your avatar
zh_hans: 从 Emoji 中选择一个喜欢的头像

# profile.currencyLabel
source: Currency: %@
zh_hans: 常用货币：%@

# qrcode.myTitle
source: My QR Code
zh_hans: 我的二维码

# qrcode.scanInstruction
source: Have your friend scan this QR code to add you
zh_hans: 让朋友扫描此二维码添加你

# qrcode.scannerTitle
source: Scan QR Code
zh_hans: 扫描二维码

# qrcode.scannerInstruction
source: Place the QR code within the frame
zh_hans: 将二维码放入框内

# qrcode.scanError
source: Scan Failed
zh_hans: 扫描失败

# qrcode.invalidFormat
source: Unrecognizable QR code format
zh_hans: 无法识别的二维码格式

# qrcode.cannotAddSelf
source: Cannot add yourself as a friend
zh_hans: 无法添加自己为朋友

# qrcode.alertTitle
source: Notice
zh_hans: 提示

# qrcode.cameraError
source: Cannot access camera
zh_hans: 无法访问相机

# qrcode.cameraInitError
source: Camera initialization failed
zh_hans: 相机初始化失败

# qrcode.cameraInputError
source: Cannot add camera input
zh_hans: 无法添加相机输入

# qrcode.metadataOutputError
source: Cannot add metadata output
zh_hans: 无法添加元数据输出

# friendMenu.manualInput
source: Manually Enter Friend Info
zh_hans: 手动输入朋友信息

# friendMenu.myQRCode
source: My QR Code
zh_hans: 我的二维码

# friendMenu.scanQRCode
source: Scan QR Code
zh_hans: 扫描二维码

# ledger.card.totalExpenses
source: Total Expenses
zh_hans: 总支出

# ledger.card.memberExpenses
source: Member Expenses
zh_hans: 成员支出

# ledger.card.recentRecords
source: Recent Records
zh_hans: 最近流水

# ledger.card.allButton
source: All
zh_hans: 全部

# ledger.card.noRecords
source: No records yet
zh_hans: 暂无流水记录

# ledger.card.memberTotalSpent
source: Total Spent
zh_hans: 总支出

# ledger.card.viewTransferPlan
source: View Transfer Plan
zh_hans: 查看转账方案

# ledger.card.clearBalances
source: Clear Balances
zh_hans: 一键清账

# clearBalances.confirmTitle
source: Confirm Clear
zh_hans: 确认清账

# clearBalances.confirmMessage
source: Transfer records will be generated based on the current transfer plan. All member balances will be zeroed. Confirm that offline transfers have been completed?
zh_hans: 将根据当前转账方案生成转账记录，清账后所有成员净额归零。确认已完成线下转账？

# clearBalances.confirmButton
source: Confirm Clear
zh_hans: 确认清账

# allMembers.title
source: All Member Expenses
zh_hans: 所有成员支出

# allMembers.totalSpent
source: Total Spent
zh_hans: 总支出

# expense.validation.minAmount
source: Amount must be greater than %@, and each person must share at least 0.01
zh_hans: 金额必须大于 %@，且每人至少需分摊 0.01

# expense.optionalFields
source: Purpose, date, and category are optional. Default values will be used if not filled
zh_hans: 用途、日期和分类为可选项，未填写将使用默认值

# default.unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# default.unknownMember
source: Unknown Member
zh_hans: 未知成员

# default.untitledExpense
source: Untitled Expense
zh_hans: 未命名支出

# default.preview
source: Preview
zh_hans: 预览

# default.newLedger
source: New Ledger
zh_hans: 新账本

# default.clearBalanceTransfer
source: Settlement Transfer: %@ → %@
zh_hans: 清账转账：%@ → %@

# default.clearBalanceNote
source: Automatically generated settlement record based on transfer plan
zh_hans: 根据转账方案自动生成的清账记录

# sync.title
source: Nearby Devices Sync
zh_hans: 附近设备同步

# sync.menuTitle
source: Nearby Devices Sync
zh_hans: 附近设备同步

# sync.importantWarning
source: ⚠️ Important Warning
zh_hans: ⚠️ 重要警告

# sync.warningTitle
source: Sync Warning
zh_hans: 同步警告

# sync.warningMessage
source: Syncing will force-merge all expense records. The app cannot automatically remove duplicates. Before syncing, make sure each expense is recorded on only one device.
zh_hans: ⚠️ 同步会硬合并所有支出记录 请确保同一笔支出仅在一台设备上记录 重复记录会导致账目错误且无法自动去重 建议：同步前与朋友确认谁记录了哪些支出

# sync.warningConfirm
source: I Understand, Continue
zh_hans: 我已知晓，继续

# sync.warningConfirmNoRemind
source: I Understand, Don't Remind Again
zh_hans: 我已知晓，不再提醒

# sync.warning1
source: Sync will hard merge all expense records
zh_hans: 同步会硬合并所有支出记录

# sync.warning2
source: Please ensure each expense is recorded on only one device
zh_hans: 请确保同一笔支出仅在一台设备上记录

# sync.warning3
source: Duplicate records will cause accounting errors
zh_hans: 重复记录会导致账目错误

# sync.warning4
source: Cannot auto-deduplicate after sync
zh_hans: 同步后无法自动去重

# sync.recommendation
source: Recommendation: Confirm with friends who recorded which expenses before syncing
zh_hans: 建议：同步前与朋友确认谁记录了哪些支出

# sync.status
source: Connection Status
zh_hans: 连接状态

# sync.discovering
source: Discovering nearby devices
zh_hans: 正在搜索附近设备

# sync.notStarted
source: Not started
zh_hans: 未开始搜索

# sync.connectedDevices
source: %d devices connected
zh_hans: 已连接 %d 台设备

# sync.nearbyDevices
source: Nearby Devices
zh_hans: 附近的设备

# sync.noDevicesFound
source: No devices found
zh_hans: 未发现设备

# sync.connect
source: Connect
zh_hans: 连接

# sync.startDiscovery
source: Start Discovery
zh_hans: 开始搜索设备

# sync.stopDiscovery
source: Stop Discovery
zh_hans: 停止搜索

# sync.startSync
source: Start Sync
zh_hans: 开始同步

# sync.confirmStart
source: I Understand, Start Sync
zh_hans: 我已知晓，开始同步

# sync.resultTitle
source: Sync Result
zh_hans: 同步结果

# sync.result.addedLedgers
source: Added ledgers: %d
zh_hans: 新增账本: %d

# sync.result.updatedLedgers
source: Updated ledgers: %d
zh_hans: 更新账本: %d

# sync.result.addedExpenses
source: Added expenses: %d
zh_hans: 新增支出: %d

# sync.result.addedFriends
source: Added friends: %d
zh_hans: 新增朋友: %d

# sync.result.errors
source: Errors: %d
zh_hans: 错误: %d

# sync.result.noUpdates
source: No updates
zh_hans: 无更新

# sync.deviceAvailable
source: Available
zh_hans: 可用

# sync.deviceConnected
source: Connected
zh_hans: 已连接

# sync.currentDevice
source: Current Device
zh_hans: 当前设备

# sync.shareLedger
source: Share Ledger
zh_hans: 共享账本

source: Sync Completed
zh_hans: 同步完成

# sync.waitingResponse
source: Data sent to %d device(s) Waiting for response...
zh_hans: 已发送数据到 %d 台设备 正在等待接收对方数据...

# sync.bidirectionalComplete
source: Bidirectional Sync Completed
zh_hans: 双向同步完成

# sync.receivedFrom
source: Received from %@:
zh_hans: 从 %@ 接收：

# sync.sentBack
source: Auto sent back local data
zh_hans: 已自动回传本地数据

# sync.sendBackError
source: ⚠️ Send back failed: %@
zh_hans: ⚠️ 回传数据失败: %@

# sync.errorPreparing
source: Failed to prepare sync data
zh_hans: 准备同步数据失败

# sync.errorEncoding
source: Failed to encode data
zh_hans: 编码数据失败

# sync.errorInvalidData
source: Received invalid data format
zh_hans: 接收到的数据格式错误

# guide.welcome.title
source: Welcome to KuaiJi
zh_hans: 欢迎使用快记

# guide.welcome.desc
source: Simple & elegant shared ledger AA billing, auto settlement & device sync
zh_hans: 简洁优雅的多人共享账本 支持 AA 分账、自动结算和设备同步

# guide.friends.title
source: Step 1: Add Friends
zh_hans: 第一步：添加朋友

# guide.friends.desc
source: Go to Friends tab, tap ➕ to add friends Recommend using QR code scanning Required for ledger sync feature
zh_hans: 前往「朋友」页面，点击右上角 ➕ 添加好友 推荐使用二维码扫码添加 这样才能使用账本同步功能哦

# guide.ledger.title
source: Step 2: Create Ledger
zh_hans: 第二步：创建账本

# guide.ledger.desc
source: Think of each ledger as expense records for a period Like 'A Trip' or 'Weekend Dinner' Each ledger tracks independently
zh_hans: 把每个账本理解为一段时间的消费记录 比如「一次旅行」「周末聚餐」 每个账本独立记账，互不干扰

# guide.sync.title
source: Step 3: Sync Ledger
zh_hans: 第三步：同步账本

# guide.sync.desc
source: Tap 📡 icon on Ledger page Connect to nearby friends' devices Auto sync all related ledgers Auto add new friends from ledgers
zh_hans: 点击账本页左上角 📡 图标 连接附近好友设备，开始同步 系统会自动同步所有相关账本 并自动添加账本中的新朋友

# guide.privacy.title
source: Absolute Privacy
zh_hans: 绝对隐私安全

# guide.privacy.desc
source: ✓ Data stored only on your device ✓ No registration, no cloud server ✓ Peer-to-peer sync via Bluetooth/WiFi Your data, your control
zh_hans: ✓ 数据仅保存在您的设备本地 ✓ 无需注册，无需云服务器 ✓ 仅通过蓝牙/WiFi 点对点同步 您的数据，完全由您掌控

# guide.skip
source: Skip
zh_hans: 跳过

# guide.next
source: Next
zh_hans: 下一步

# guide.previous
source: Previous
zh_hans: 上一步

# guide.start
source: Get Started
zh_hans: 开始使用

# guide.scanQRCode
source: Scan QR Code
zh_hans: 扫码添加

# guide.becomeFriends
source: Become Friends
zh_hans: 成为好友

# guide.friends.syncTip
source: Or become friends via nearby sync
zh_hans: 也可以通过附近设备同步成为好友

# guide.personalIntro.title
source: Personal Ledger
zh_hans: 个人账本

# guide.personalIntro.desc
source: Track your own accounts and records, multi-currency, internal transfers, and analytics.
zh_hans: 个人账本用于记录自己的账户与流水，支持多币种、内部转账与统计分析。

# guide.independence.title
source: Independent from Shared Ledgers
zh_hans: 与共享账本独立

# guide.independence.desc
source: Personal and shared ledgers are fully separate. Toggle visibility in Settings.
zh_hans: 个人账本与共享账本完全独立、互不影响。可在设置中按需显示或隐藏它们。

# guide.exampleTrip
source: A Trip
zh_hans: 一次旅行

# guide.exampleDinner
source: Dinner AA
zh_hans: 聚餐 AA

# guide.yourDevice
source: Your Device
zh_hans: 你的设备

# guide.friendDevice
source: Friend's Device
zh_hans: 好友设备

# guide.localStorage
source: Local Storage
zh_hans: 本地存储

# guide.noServer
source: No Server
zh_hans: 无需服务器

# guide.fullyPrivate
source: Fully Private
zh_hans: 完全私密

# tab.personalLedger
source: Personal
zh_hans: 个人账本

# personal.homeTitle
source: Personal Ledger
zh_hans: 个人账本

# personal.todayTitle
source: Records
zh_hans: 记录

# personal.todayEmpty
source: No entries yet.
zh_hans: 今天还没有记录

# personal.deleteConfirm
source: Are you sure you want to delete the selected records?
zh_hans: 确定要删除所选记录吗？

# personal.thisMonth
source: This Month
zh_hans: 本月

# personal.monthlyExpense
source: Monthly Expense
zh_hans: 本月支出

# personal.monthlyIncome
source: Monthly Income
zh_hans: 本月收入

# personal.archive.title
source: Monthly Archive
zh_hans: 全部月份

# personal.archive.loading
source: Loading months
zh_hans: 正在加载月份

# personal.archive.empty
source: No records yet
zh_hans: 暂无记录

# personal.archive.viewRecords
source: View Records
zh_hans: 查看记录

# personal.detail.section
source: Record Details
zh_hans: 记录详情

# personal.detail.category
source: Category
zh_hans: 分类

# personal.detail.account
source: Account
zh_hans: 账户

# personal.detail.type
source: Type
zh_hans: 类型

# personal.detail.amount
source: Amount
zh_hans: 金额

# personal.detail.date
source: Date
zh_hans: 时间

# personal.detail.note
source: Note
zh_hans: 备注

# personal.type.income
source: Income
zh_hans: 收入

# personal.type.expense
source: Expense
zh_hans: 支出

# personal.type.fee
source: Fee
zh_hans: 手续费

# personal.field.type
source: Type
zh_hans: 类型

# personal.field.account
source: Account
zh_hans: 账户

# personal.field.category
source: Category
zh_hans: 分类

# personal.field.amount
source: Amount
zh_hans: 金额

# personal.field.fxRate
source: FX Rate
zh_hans: 汇率

# personal.field.date
source: Date & Time
zh_hans: 时间

# personal.field.note
source: Note
zh_hans: 备注

# personal.field.attachment
source: Attachment
zh_hans: 附件

# personal.field.pickPhoto
source: Attach Photo
zh_hans: 添加照片

# personal.allRecords.title
source: All Records
zh_hans: 全部记录

# personal.filter.title
source: Filters
zh_hans: 筛选

# personal.filter.from
source: From
zh_hans: 从

# personal.filter.to
source: To
zh_hans: 到

# personal.filter.keyword
source: Keyword
zh_hans: 关键字

# personal.filter.min
source: Min Amount
zh_hans: 最小金额

# personal.filter.max
source: Max Amount
zh_hans: 最大金额

# personal.export.failed
source: Export failed.
zh_hans: 导出失败

# personal.accounts.summary
source: Summary
zh_hans: 汇总

# personal.netWorth
source: Net Worth
zh_hans: 净资产

# personal.netWorth.empty
source: No balances to include.
zh_hans: 暂无可统计资产

# personal.showArchived
source: Show archived accounts
zh_hans: 显示已归档账户

# personal.accounts.list
source: Accounts
zh_hans: 账户

# personal.accounts.title
source: Accounts
zh_hans: 账户管理

# personal.accountType.bank
source: Savings Card
zh_hans: 储蓄卡

# personal.accountType.mobile
source: Mobile Payment
zh_hans: 移动支付

# personal.accountType.cash
source: Cash
zh_hans: 现金

# personal.accountType.credit
source: Credit Card
zh_hans: 信用卡

# personal.accountType.prepaid
source: Prepaid Card (Gift Card)
zh_hans: 预付卡（礼品卡）

# personal.accountType.other
source: Other
zh_hans: 其他

# personal.archive
source: Archive
zh_hans: 归档

# personal.activate
source: Activate
zh_hans: 启用

# personal.transfer.accounts
source: Transfer
zh_hans: 内部转账

# personal.transfer.from
source: From
zh_hans: 转出账户

# personal.transfer.to
source: To
zh_hans: 转入账户

# personal.transfer.amount
source: Amount
zh_hans: 转账金额

# personal.transfer.fee
source: Fee
zh_hans: 手续费

# personal.transfer.feeSide
source: Fee charged on
zh_hans: 手续费计入

# personal.transfer.feeFrom
source: From account
zh_hans: 转出账户

# personal.transfer.feeTo
source: To account
zh_hans: 转入账户

# personal.field.fee
source: Fee (%@)
zh_hans: 手续费（%@）

# personal.field.creditLimit
source: Credit limit
zh_hans: 信用卡额度

# personal.stats.title
source: Statistics
zh_hans: 统计分析

# personal.stats.period
source: Period
zh_hans: 周期

# personal.stats.includeFee
source: Include fees
zh_hans: 统计中包含手续费

# personal.stats.month
source: Month
zh_hans: 月

# personal.stats.quarter
source: Quarter
zh_hans: 季

# personal.stats.year
source: Year
zh_hans: 年

# personal.stats.structureTitle
source: Spending Structure
zh_hans: 支出结构

# personal.stats.essential
source: Essential
zh_hans: 生活必需

# personal.stats.discretionary
source: Discretionary
zh_hans: 可变支出

# personal.stats.expenseGrowth
source: Expense Growth
zh_hans: 支出增长率

# personal.stats.insightsTitle
source: Trend Insights
zh_hans: 趋势洞察

# personal.stats.insight.streak
source: Up for %d periods
zh_hans: 连续上涨 %d 期

# personal.stats.insight.recentGrowth
source: Recent growth
zh_hans: 最近增幅

# personal.stats.chart.share
source: Share
zh_hans: 占比

# personal.stats.chart.income
source: Income
zh_hans: 收入

# personal.stats.chart.expense
source: Expense
zh_hans: 支出

# personal.stats.chart.date
source: Date
zh_hans: 日期

# personal.stats.chart.category
source: Category
zh_hans: 分类

# personal.stats.chart.amount
source: Amount
zh_hans: 金额

# personal.stats.focus.expense
source: Expense
zh_hans: 支出
